受詛咒嘅別墅好嘛，咁多位？
今日我扭紋包會入呢間別墅探險
呢間別墅有啲唔係咁好嘅傳聞
傳聞話有對新婚夫婦搬咗入嚟
但係呢度着火，跟住就變到除伏伏
佢哋嘅精神從此就留咗喺呢度喇
真係搞到我起晒雞皮啊
聽講嗰對夫婦嘅寶藏仲喺屋入面
係咩嚟㗎？
係嗰對新婚夫婦嘅相呀？
咩啊？做咩事啊？
係咪我哋贏咗掌圈啊？
我哋喺影片網站睇緊《
老民包》呢條新片啊
佢入咗一間古怪別墅就冇出過嚟喇
佢應該揾份正經嘅工作
為咗點擊率入一間噉嘅屋
佢真係太傻喇
包師傅，你冇聽過呢間屋咩？
佢最近好出名㗎
聽講裏面仲有寶藏埋咗喺度㗎
咩話？
寶藏？
係啊，好多閃閃令嘅首飾同金幣
係嗰對夫婦留低㗎
包師傅，你去邊啊？
仲有邊度啊？
要快啲去啊，個寶藏等緊我哋㗎
我唔想入去啊
呢個時候應該掉頭走啊
你哋唔好噉諗啦，應該當佢係一間大屋
有好多寶藏等緊我哋去揾㗎
唔好做冇膽包啦
唔好啊，唔使咁快過期住啊
唔使咁緊張喎，包師傅
只係一啲蝙蝠嚟啫
我唔係緊張，我只係試緊你哋啫
等陣啊，我真係有啲唔係咁好嘅預感啊
我都係啊，不如返去算啦
唔好生包唔生膽
淨係留喺理髮店又點會揾到寶座㗎？
入嚟啦，時間寶貴啊
好啦
你覺得個寶藏會收埋喺邊呢？
突然咁大風𠸏？
喂啊，你冷靜啲啦
呢就未似寶藏喎
唔係佢，唔係，都唔係
呢本咩嚟㗎？
睇嚟只係啲冇用嘅嘢
咩啊？咩啊？
做咩啊？
嗰樣嘢啊，睇下
哼，小威，只係一隻蟲仔嚟啫
唔使大驚小怪
蟲仔？
除非揾到寶藏，唔係我唔准你大嗌啊
噉我見親啲蟲仔都會嗌，有咩辦法喎？
算數啦，去啲房睇下
我唔做冇膽奶…
好喇，小威，唔好得把口
去睇下個雪櫃仲好啦
好啦
唔係啩
係士多啤梨醬咋
果醬？
睇下呢度，係果醬
都話呢度根本冇嘢好不安啦
你太緊張喇
但係我見到鮑師傅你都係噉做喎
個…個寶藏收埋喺邊呢？
可能要上二樓啦
噉就上二樓啦
你睇下呢樣嘢
佢只係一副中世紀嘅盔甲
啲有錢人成日收集㗎啦
佢嘅氣場好奇怪啊
小威，跟實啦
力緊大
喂，有咩事啊？
嗰副盔甲好似郁咗啊
裏面咩都冇喎
你可唔可以唔好大驚小怪啊？
冇事嘅，小威
但係我肯定副盔甲有郁過㗎
我真係講真㗎
可可，呢間屋硬係有啲怪
你覺得真係有幽靈喺度？
小威，頭先令你不安嘅只係一隻蟲仔
然後喺雪櫃見到嘅係果醬，但係
呢度真係好古怪啊
你唔好再嗌喇
可可
你好面啊，今次又咩事啊？
咩啊？係咪揾到啊？
今次又喺度嗌乜嘢啊？
嗰幅畫喺度啊，嗰幅畫？
嗰度啊
你…
你哋兩個究竟搞乜嘢啊？
唔好啊
佢哋就噉走咗去呀？
到時唔好怪我啊
當我揾到寶藏就係我嘅
哼，始終都係好想要哩
噉快啲去揾個寶藏啦
呢間屋好似係主人房喎
如果我係有錢人
我實會收埋啲嘢喺牀下底啫
好嘢，得喇…
果然喺度
揾到寶藏喇，錢啊
幽靈啊，走啊
點會有包薯片𠸏？
有杯暖嘅咖啡𠸏？
又會有包薯片同一杯暖嘅咖啡喺度𠸏？
有啲唔妥喎
咪住
呢啲錢好新喎
小威，可可，點解會噉㗎？
唔知喎
咪住
你當口都幾快啊
真係估唔到我哋喺十蚊店買過呢部
可以幫我哋趕走晒佢哋
真係好險啊
嗰個麪包爭啲攞走我哋喺銀行攞嗰啲錢啊
咩話？
銀行？
原來都係佢哋扮嘅
我要教訓下佢哋先至得啊
等我畀啲厲害你哋睇下
等我幫你哋個樣化到蒼白啲先
再加啲藍莓醬同士多啤梨醬上去
等我改下佢就似一條古老新娘裙啦
完成
而家你就好似嗰啲幽靈新娘噉
用朱古力醬幫你畫幾條疤痕
再用可可粉溝啲肉桂粉，然後
沈落你哋身上
噹噹
幽靈新婚夫婦
嘩，你哋而家噉嘅樣真係好有戲劇效果
係時候教訓佢哋
咪住，點解突然熄晒燈𠸏？
邊個嚟㗎？
睇下吓，係幕上裏面嗰啲胖虎啊
求下你哋放過我哋啦，唔好埋嚟啦
你哋放過我哋啦
太好喇，呢兩個壞蛋受到教訓喇
呢樣咩嚟㗎？
高高同牛奶？
睇落好似可可同小威喎
你哋睇下，張相入面呢兩個好似你哋啊
係幅相裏面嗰對夫婦
等陣啊，咪住先啊
唔知包師傅仲要揾幾耐先返嚟呢？
唔知呢，佢可能仲喺度尋寶啦
好彩我哋走得快唧
頭先真係毛管洞啊
小威嘅高點小故事
萬聖節
我係小威，嗨，歡迎收聽高點小故事
係糖或者糰蛋，希望有糖啦
係喇，你知唔知有個節日
係可以周圍去問其他人攞糖㗎？
講得冇錯，就係萬聖節
今日等我講解下萬聖節點樣開始啦
萬聖節嚟自夏末節
係古代賽爾特人慶祝新年嘅節日
因為佢哋嘅新年係11月1號
即係冬天開始嗰日
佢哋相信喺之前嗰日10月31號
離開咗世間嘅幽靈會嚟到人類世界
帶住佢啊，點解要帶住佢啊？
唔好睇𠸏，我嗰個就好靚嘞
呢個頭套係唔應該靚㗎
今晚離開咗世間嘅幽靈會返嚟人類世界
帶住啲頭套係為咗保護你哋
所以大家都會扮成幽靈或者披住動物嘅皮
1840年，愛爾蘭發生咗一場大饑荒
好多愛爾蘭人坐船去到美國尋找新生活
今晚好似有啲唔妥啊，係啊，有啲奇怪
聽唔聽到後面有啲聲啊？
我聽唔到喎
唔係啊，一定有啲嘢㗎
咩啊？
咩事啊？
走開啊
放過我哋啦
你哋冇事吖嘛？
我噉做唔係有心㗎
冇電視啊以後唔好喇
點解你要帶住啲噉嘅嘢喺附近周圍行啊？
噉𠸏？
係我族人嘅習俗嚟㗎
每年嘅10月31號
我哋成家人都會扮成幽靈
噉就係為咗避開嗰啲亡者嘅幽靈啊
你話避開亡者嘅幽靈呀？
咦，聽落幾得意喎，我哋又試下啦
所以美國就係噉樣慶祝萬聖節㗎喇
佢哋會扮成唔同嘅嘢
而且有好多地方都開始玩埋一瞓
一開始係披住動物嘅皮去保護自己
後來變成一啲神怪或者好玩嘅裝束
至於喺中世紀分享食物畀窮等人家嘅習俗
就變成送糖畀細路嘅新習俗
太好味嘅島蛋
以前用嚟避開幽靈嘅習俗
變成一個世界性嘅節日，係咪好得意呢？
呢個時候可以好好裝扮下
喺附近問人攞糖
但係島蛋都唔好太過份喎
好嘞，今日嘅高點小故事就講到呢度
多謝收睇
我哋下次見啦
嗨，爹
Hello，Choco
Yo，Sausage
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up